version 1.0

Изменения в сборке

Файлы:
1) отключил compass reset, так как все равно добавлюю еще сбрасывающие стили, поэтому объеденил это в один файл и создал свой reset
2) Отключил sass файлы, которые не юзал, типо "function" и "grid"
3) Добавил подключение bxSlider, touch-галереи, кнопку наверх. Все это в базовом шаблоне и закомментировано. Также в sass присутствуют папки ко всем этим плагинам, чтобы не подключать их отдельным css. Стили этих плагинов находятся в папке sass/components
4) Добавил отдельные сбрасывающие стили для селекторов контента, точнее видоизменил.
5) Добавил множество переменных в файл variables. Особо это касается переменных шрифтов. Так как использую размер шрифта "rem", то и переменные соотвествуют этому размеру. Переменные от 10 до 32 пикселей, пересчитанные под "rem" ($fz10....$fz32)
6) Изменен файл script.js. Он был разделен сразу на несколько блоков, таких как "Поключение скриптов главной страницы", подключение скриптов на странице "Контакты". Автоматически туда включено подключение слайдера, галереи и скрипт tabs. Все закомментировано для удобства.
7) Добавлена страница "404", так как ее никогда не рисуют в макетах, однако я всегда использую одно и тоже
8) Меню вынесено в отдельный pug, для нее создан отдельный sass

Другие:
1) Изменил рендер файлов ".js" Теперь рендерится не только scripts.js, но и все остальные скрипты из папки js. Все скрипты рендерятся в двух вариантах "js" и "min.js", включая файл "scripts.js".
2) Отключено создание sourcemap для css